Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# +&lt;%=upload.number_of_shares%&gt; SHARE
source: +<%=upload.number_of_shares%> SHARE
zh: +<%=upload.number_of_shares%>分享

source: No results found. Please check your spelling, or enter a different search term.
zh: 没有找到结果。请检查您的拼写，或输入一个其他的搜索项。

source: This action removes the question from HealthTap and without notice to the member.
zh: 该操作可移除HealthTap上的问题，并且其他会员不会关注到。

source: cancel
zh: 取消

source: delete
zh: 删除

source: Thank you for reviewing this question.<br> If you feel this question should be returned to the member, please indicate the reason:
zh: 感谢您回答这个问题。<br>如果您认为该问题应该重新回答，请解释原因。

source: Please select from one from the available options.
zh: 请从可选项中选择一项

# Not a relevant question for&lt;br&gt;doctors to answer
source: Not a relevant question for<br> doctors to answer
zh: 没有相关的医生回答<br>

# Appears to be asked by a minor&lt;br&gt;(under age 16)
source: Appears to be asked by a minor<br> (under age 16)
zh: 似乎是未成年人在咨询<br> (小于16岁)

# If &amp;#8220;Other&amp;#8221;, you may enter a reason
source: If &#8220;Other&#8221;, you may enter a reason
zh: 如果 &#8220;其他&#8221;, 您可以输入一个理由

source: What would you like to share?
zh: 您想与谁分享？

source: Your update has been shared with all your followers, patients, and colleagues
zh: 您的更新会发现给您的所有关注者，患者，和同事

source: HealthScore
zh: 健康分数

source: YRS OLD
zh: 岁

source: PLEASE REMEMBER
zh: 请记住

source: Earn 500 CREDITS, 200 POINTS and a boost in your Responsiveness, Helpfullness and DocScore.
zh: 赚取500学分，200分以及提高您的反应灵敏，有用性以及医者评分。

source: Dr. <%=App.user.get("person.name")%> isn't available at the moments.We'he refunded you[number] HealthTap Credits so you can ask another doctor for help.
zh: 医生<%=App.user.get(”person.name”)%> 现在正在忙。我们将退还您的[number] HealthTap余额，您可以请求另一名医生的帮助。

source: Thanku for your response
zh: 感谢您的回复

source: We khow we're priveleged to have you hare on HealthTap,and we're preserved your Responsiveness level.
zh: 我们知道，是我们的特许您在HealthTap上工作，我们也会保留您的反应灵敏。

source: answer
zh: 回答

source: Earn
zh: 获得

source: CREDITS,
zh: 积分

source: points and a boost in your Responsiveness, Helpfulness and DocScore.
zh: 分数和提高您的反应灵敏，乐于助人和医者评分。

source: SORRY, NOT NOW
zh: 抱歉，暂不

source: It's okay if you can't help. Click the button above to let the patient know you're not available and preserve
zh: 如果您无法提供帮助，没有关系。点击上面的按钮，让患者知道您在忙并保存

source: *You do not earn credits when you don't respond in 72 hours or a patient uses your promo code.
zh: *如果您没有在72小时内回复或者患者使用了您的优惠码，您将不会赚取信用。

# Would you like to refer &lt;%=episode.person.name%&gt; to a doctor
source: Would you like to refer <%=episode.person.name%> to a doctor
zh: 您想与您的医生交流吗？

source: Earn <%=episode.points_and_credits_for_referral.points%> points and a boost in your Responsiveness, Helpfulness and DocScore.
zh: 获得<%=episode.points_and_credits_for_referral.points%> 分数和提高您的反应灵敏，乐于助人和医者评分。

source: SORRY, NOT THIS TIME
zh: 抱歉，不是这个时间

source: Dr. <%=App.user.get("person.name")%> isn’t available at the moment. We’ve issued a full refund so you can ask another doctor for help.
zh: 医生<%=App.user.get("person.name")%> 正在忙。我们已全额向您退款，您可以向另一名医生寻求帮助。

source: Thank you for your response
zh: 非常感谢您的回复

source: Earn <%=episode.points_and_credits_for_answer.points%> points and a boost in your Helpfulness and DocScore.
zh: 获得<%=episode.points_and_credits_for_answer.points%> 分数和提高您的乐于助人和医者评分。

source: *To receive HealthTap credits and a Responsiveness boost, please answer private messages within 72 hours.
zh: 为了获得HealthTap信用和提高反应灵敏，请在72小时内回答私人问题。

source: requests clarification
zh: 要求阐明

source: Clarify answer to boost your Responsiveness, Helpfulness and DocScore and earn:
zh: 阐明回答来提高您的反应灵敏，乐于助人以及医者评分并获得：

source: Clarify answer to boost your Responsiveness, Helpfulness and DocScore.
zh: 阐明回答来提高您的反应灵敏，乐于助人以及医者评分。

source: Thanks for answering, Dr. <%=App.user.get('person.last_name')%>. That was very kind, responsive and helpful of you.
zh: 谢谢您的回答，医生<%=App.user.get('person.last_name')%>.那是一位您的友好的，有回应的和有帮助的（医生）。

source: We know we're priviledged to have you here on HealthTap, and you've earned well-deserved points and credits.
zh: 我们知道，是我们的特许您在HealthTap上工作，您已经获得了当之无愧的积分和学分。

source: isn’t available at the moment. We’ve issued a full refund so you can ask another doctor for help.
zh: 此时在忙我们已全额向您退款，您可以向另一名医生寻求帮助。

source: Thanks for referring <%=episode.person.name%><%=episode.person.last_name%> to <%=referral.expert.full_name%>. That was very kind, responsive and helpful of you.
zh: 谢谢推荐<%=episode.person.name%><%=episode.person.last_name%> to <%=referral.expert.full_name%>.那是一位您的友好的，有回应的和有帮助的（医生）。

source: We know we're priveleged to have you here, so we've added some points to your DocScore.
zh: 很高兴可以把您带到这里，因此我们给您的医者评分中添加了一些分数。

source: It looks like you don't have any messages yet. <a href="#expert/new_messages">Send a message to a colleague or a patient now.</a>
zh: 似乎您还没有收到任何信息。<a href="#expert/new_messages">立即向同事或患者发送消息。</a>

source: Type your message here..
zh: 在这里输入您的信息...

source: found this article helpful
zh: 认为这篇文章有帮助

source: is this article helpful?
zh: 这篇文章有帮助吗？

source: helpful
zh: 有帮助

source: not really
zh: 没有

source: no results found.
zh: 没有找到结果。

source: and <a class="bold voters_h"><%=(feed[index].helpful_votes_count - 1)%> others</a>
zh: 和<a class=”bold voters_h”><%=(feed[index].helpful_votes_count - 1)%> 其他人</a>

source: Previous Article
zh: 上一篇文章

source: Next Article
zh: 下一篇文章

source: What do you think of this article?
zh: 您认为这篇文章是什么？

source: Saving your review....
zh: 正在保存您的评论...

source: Your review has been added
zh: 已经添加您的评论

source: Your the first of your class to join. Search colleagues by name or school.
zh: 您加入的第一个班级。根据名字或学校搜索同事

source: Nobody found. Try a different search.
zh: 没有人发现/找到。尝试不同的搜索

source: WELCOME TO HEALTHTAP!
zh: 欢迎来到HEALTHTAP！

source: Your account is being verified. We’ll notify you upon approval.
zh: 您的账户正在认证中。当通过认知后我们会通知您

# ADD &quot;KNOWN FOR&quot; TOPICS
source: ADD "KNOWN FOR" TOPICS
zh: 添加“专攻”话题

source: Get known! “Known fors” are the areas of your practice you want to highlight. Become the leader in your topics locally, regionally or nationally.
zh: 知道“专攻” 是您想要突出和诊疗的领域成为您这个话题的当地，地区或全国性领导者

source: What are you Known for? Choose up to five topics
zh: 您有什么专攻领域？最多选择五个话题

source: Start typing and select from list
zh: 开始输入并从名单中选择

source: Complete your profile to improve your DocScore and become more visible and reputable on HealthTap.
zh: 完善您的资料来提高医者评分，在HealthTap获得更多的浏览和名誉。

source: Picture
zh: 照片

# TAKE PICTURE&lt;br&gt;FROM CAMERA
source: TAKE PICTURE <br> FROM CAMERA
zh: 拍摄<br>

# UPLOAD&lt;br&gt;AN IMAGE
source: UPLOAD <br> AN IMAGE
zh: 上传图像<br>

source: BIO
zh: 个人简历

source: Add your interests, specialties or hobbies
zh: 添加您的兴趣、专科或爱好

source: PRIMARY PRACTICE LOCATION
zh: 主要诊疗位置

source: PRACTICE NAME
zh: 诊疗名称

source: phone number
zh: 手机号

source: fax number
zh: 传真号码

source: practice url
zh: 诊疗链接

source: PRACTICE INFORMATION
zh: 诊疗信息

source: ACCEPTING NEW PATIENTS?
zh: 接受新的患者？

source: SAME DAY APPOINTMENTS?
zh: 当天预约

source: days and hours open
zh: 开放天和时间

source: TIME OPEN
zh: 开放时间

source: TIME CLOSE
zh: 关闭时间

source: ADD Time
zh: 添加时间

source: Delete Time
zh: 删除时间

# SPECIALTIES &amp;#38; EDUCATION
source: SPECIALTIES &#38; EDUCATION
zh: 专科和#38;教育

source: ADDITIONAL SPECIALTIES/AREA OF PRACTICE(UP TO 5)
zh: 更多专科/诊疗领域（最多5个）

source: - Select Specialities -
zh: - 选择专业 -

source: Please indicate if your board certification is from a member board of ABMS(American Board Of Medical Specialities) or AOA (American Osteopathic Association)
zh: 请指出如果您认证的 <br> 来自ABMS的会员(American <br> Board Of Medical Specialities) or AOA <br> (American Osteopathic Association)

source: ADD SPECIALTY/AREA
zh: 添加专业/领域

source: BOARD CERTIFIED
zh: 医学委员会认证

source: Let your patients know that you are certified by a member board of American Board of Medical Specialties (ABMS) or the American Osteopathic Association (AOA). You can enter up to 5 specialty and subspecialty board certifications.
zh: 让您的患者了解您获得了美国医学专科委员会（ABMS）或美国骨病协会执业资格。您可以输入最多5个专科与子专科委员会资格认证。

source: Enter specialty
zh: 输入专业

source: Enter hospital or program
zh: 输入医院或项目

source: ADD RESIDENCY
zh: 添加居住地

source: Test test
zh: 检验检验

source: BASIC PROFILE
zh: 资本资料

source: Profile picture:
zh: 资料照片：

source: EDIT PHOTO
zh: 编辑照片

source: Tell us about yourself:
zh: 告诉我们关于您自己：

source: KNOWN FORs
zh: 专攻：

source: Start typing and select from list...
zh: 开始输入并从名单中选择...

source: CONTACT INFORMATION FOR APPOINTMENTS
zh: 预约联系方式

source: PHONE NUMBER
zh: 手机号码

source: MOBILE CARRIER (if mobile number)
zh: 运行商（如果是移动电话）

source: WEBSITE URL
zh: 网址

source: WEBSITE TITLE
zh: 网址标题

source: -Select-
zh: - 选择 -

source: office hours
zh: 工作时间

source: OFFICE INFORMATION
zh: 办公信息

source: Languages spoken:
zh: 语言

source: PROFESSIONAL INFORMATION
zh: 职业信息

source: MEDICAL SCHOOL
zh: 医学/研究生院

source: YEAR
zh: 年

source: RESIDENCIES:
zh: 驻留时间

source: BOARD CERTIFICATIONS:
zh: 认证（医师）

source: Group Affiliations:
zh: 群组联系：

source: FELLOWSHIPS:
zh: 奖学金

source: ACADEMIC APPOINTMENTS
zh: 学术任命

source: SPECIAL AREAS OF INTEREST
zh: 感兴趣的专业领域

source: RESEARCH/PUBLICATIONS/BOOKS
zh: 发表论文/出版物/书籍

source: SOCIAL NETWORKS
zh: 社交网络

source: FACEBOOK
zh: 脸书

source: TWITTER
zh: 推特

source: LINKEDIN
zh: 领英

# AWARDS &amp; AFFILIATIONS
source: AWARDS & AFFILIATIONS
zh: 奖项和相关机构

source: Type in an award and add
zh: 输入一个奖励和添加

source: Type in an affiliation and add
zh: 输入一个机构和添加

source: Would you like to request a name change?
zh: 您想要请求更换名字吗？

source: If you would like us to correct or update any information in this listing, please send us an email to <a href="" class="mail_to_h">expertsupport@healthtap.com</a>
zh: 如果您希望我们更正或更新名单中的任何信息，请发送邮件到<a href="" class="mail_to_h">expertsupport@healthtap.com</a>

source: BASIC INFORMATION <a class="edit_name_h" style="margin-left: 20px">Edit</a>
zh: 基本信息 <a class="edit_name_h" style="margin-left: 20px">编辑</a>

source: BIO SUMMARY
zh: 个人总结

source: ADD A PERSONAL VIDEO
zh: 添加一段个人视频

source: Enter the video youtube URL
zh: 输入视频的youtube链接

source: KNOWN FORS
zh: 专攻：

source: MANAGE WHAT YOU ARE KNOWN FOR
zh: 管理您的专攻领域

# SHOWCASE YOUR DOCAPP&lt;br&gt;&lt;a&gt;Go to your DocApp&lt;/a&gt;
source: SHOWCASE YOUR DOCAPP <br><a>Go to your DocApp</a>
zh: 显示您的DOCAPP <br><a>转到DocApp</a>

# BLOG &amp; ADDITIONAL LINKS
source: BLOG & ADDITIONAL LINKS
zh: 博客和其他链接

source: BLOG RSS FEED URL
zh: 博客RSS来源网址

source: Enter the URL here
zh: 在这里输入网址

source: Enter the name here
zh: 在这里输入名字

source: (Cancel Editing)
zh: (取消编辑)

# EDUCATION &amp; EXPERIENCE
source: EDUCATION & EXPERIENCE
zh: 教育与经验

source: Type in fellowship
zh: 输入奖学金

source: MEDICAL/GRADUATE SCHOOLS
zh: 医学/研究生学校

source: Type in school and select
zh: 输入学校和选择

source: PHD
zh: 博士

source: MD
zh: 硕士

source: Complete your profile to improve your DocScore and be more visible on HealthTap.
zh: 完善您的资料来提高医者评分，并经常访问HealthTap。

source: Your private information is safe and secure with us.
zh: 您的私人信息在我们这里是安全的和有保障的。

source: Basic information
zh: 基本信息

source: Practice information
zh: 诊疗信息

# Specialties &amp; Hospitals
source: Specialties & Hospitals
zh: 专业和医院

# Education &amp; Experience
source: Education & Experience
zh: 教育与经验

# Awards &amp; Affilations
source: Awards & Affilations
zh: 奖项和相关机构

# Blog &amp; Additional Links
source: Blog & Additional Links
zh: 博客和其他链接

source: DAYS AND HOURS OPEN
zh: 开放天和时间

source: - Select Insurance Company-
zh: - 选择保险公司 -

source: Enter Plans separated by commas
zh: 用逗号分隔输入计划

source: ADD INSURANCE
zh: 添加保险

source: - Select Language -
zh: - 选择语言 -

source: PRACTICE LOCATIONS
zh: 诊疗地点

source: ADD ANOTHER LOCATION
zh: 添加其他位置

source: FAX NUMBER
zh: 传真号码

source: PRACTICE WEBSITE
zh: 专家性别

source: MAKE THIS My PRIMARY LOCATION
zh: 作为我主要位置

# SPECIALTIES &amp; HOSPITALS
source: SPECIALTIES & HOSPITALS
zh: 专业和医院

source: SPECIALTIES/AREAS OF PRACTICE (UP TO 5)
zh: 专科/诊疗领域（最多5个）

source: Please indicate if your board certification <br> is from a member board of ABMS(American <br> Board Of Medical Specialities) or AOA <br> (American Osteopathic Association)
zh: 请指出如果您认证的 <br> 来自ABMS的会员(美国<br>医学专科学会)或AOA <br> (美国骨科协会)

source: DATE CERTIFICATION EXPIRES <span style="color:#999">(OPTIONAL)</span>
zh: 认证日期 <span style=”color:#999”>(可选)</span>

source: HOSPITAL AFFILIATIONS
zh: 附属医院

source: Type in a hospital and add
zh: 输入一个医院和添加

source: Edit Photo
zh: 编辑照片

source: aksed:
zh: 已咨询：

source: invite your patients
zh: 邀请您的患者

source: Connect with your patients on HealthTap to boost your DocScore, save time, and build your reputation online.
zh: 通过HealthTap联系您的患者添加您的医者评分，出诊时间和建立您的在线声誉

source: Last virtual consult on <%=(consults[0].updated_at)%>.<br><a href="<%=consults[0].transcript_url%>">View transcript &#187;</a>
zh: 上一次在线咨询在 <%=(consults[0].updated_at)%>.<br><a href="<%=consults[0].transcript_url%>">View transcript &#187;</a>

source: ,<br><span style="color:#999">Board&nbsp;Certified</span>
zh: ,<br><span style=”color:#999”>&nbsp;认证的</span>

# Is&lt;span&gt;Dr. &lt;%=doctor.expert.last_name%&gt;&lt;/span&gt;known for:
source: Is <span>Dr. <%=doctor.expert.last_name%></span> known for:
zh: 是<span>医生<%=doctor.expert.last_name%></span> 专攻：

source: A Dr. posted:
zh: 一名医生发帖：

source: are seeking a tip on <%=user_answers[0].user_answer.user_question.tip_topic_name.trim()%>:
zh: 正在寻找小小贴士 <%=user_answers[0].user_answer.user_question.tip_topic_name.trim()%>:

source: Please provide Your
zh: 请提供您的

source: DOCTORS AGREES
zh: 医生同意

source: DOCTOR AGREE
zh: 医生同意

source: View all <%= user_answers[0].user_answer.comments_count %> comments &raquo;
zh: 查阅所有<%= publication.comment_count %> 评论&raquo;

source: No answers found. Please try again later
zh: 没有找到相关回答。请稍后再次尝试。

source: doctor mom
zh: 医生妈妈

source: your patient
zh: 您的患者

source: Near you
zh: 靠近您

source: Additional Patient Information
zh: 附加患者信息

source: For how long would you like to take a break?
zh: 您要多久才休息一次？

source: mintues
zh: 分钟

source: start break
zh: 开始休息

source: Break time count down...
zh: 休息时间减少

source: 5:00 min
zh: 5:00 分钟

# i&apos;m back
source: i'm back
zh: 我回来了

source: For how long are you taking a break?
zh: 您休息多长时间了？

source: Please limit your total break time to <span class="bold">20 mintues</span> per shifts.
zh: 请限制您的休息时间在<span class="bold">20 mintues</span> 每班次。

source: For how long are you available to see patients?
zh: 要过多久您才有空看患者？

source: min
zh: 分钟

source: Become available
zh: 变得可用

source: Can you cover this shifts?
zh: 您可以值班吗？

source: Dr. <span>jeff Livingston</span> cannot make the current shifts, and you are on standby. Can you commit to covering Dr. <span>Livingston</span> and see patients <span class="bold">until 4p Pacific</span>?
zh: 医生<span>jeff Livingston</span> 不能使当前班次，并且您处于待命状态。可以承诺包括医生 <span>Livingston</span>和看望患者<span class=”bold”>直到太平洋时间4：00</span>?

source: No, sorry
zh: 对不起，不可以

source: commit to shift
zh: 转移承诺

# Dr.&lt;span&gt;Smith&lt;/span&gt;is now covering your shift
source: Dr. <span>Smith</span> is now covering your shift
zh: 医生 <span>Smith</span>包括您的班次。

source: We didn’t see you online at the start of your shift, so we asked Dr. <span>Smith</span> to cover for you <span class="bold">until 4p pacific</span>. However, you can still become available and see overflow patients as needed. Would you like to do this instead?
zh: 我们没有在线上查询到您的班次，所以我们询问了医生。 <span>Smith</span> 包括为您的<span class=”bold”>直到太平洋时间4：00</span>.然而，您仍可以空出时间，按需接诊超量的患者。您希望这么做吗？

source: Not at the moment
zh: 不是此刻

source: become available
zh: 变得可用

source: Incoming Live Consult...
zh: 即将到来的现场咨询

source: We’ll save the answer you’re working on for <span>30 minutes</span> so you may complete it after this call.
zh: 我们会保存您写的回答，您就可以在打完电话后继续完成。

source: Dear dr.<span>Lauer</span>, you missed <span>3</span> patients calls. if you can not consult at this time, Please indicate that you are "Unavailable" so patients are not left waiting. Thank you.
zh: 亲爱的医生，span>Lauer</span>,您错过了患者的电话。 <span>3</span>如果您现在不能提供咨询服务，请标明“忙碌”，这样患者就不再等待了。谢谢您！

source: Can you explain this chest x-ray to me? Not sure what it means.
zh: 您可以帮我解释下这个胸透视吗？不确定它的意义

source: attachment
zh: 附件

source: Answer call
zh: 呼叫应答

source: Unavailable
zh: 不可用

source: Available
zh: 有效的

source: Draft Saved
zh: 草稿已保存

source: Respond
zh: 回复

source: consulted:
zh: 已咨询：

source: already started answering <span class="bold"><%=patient_name%>.</span>
zh: 已经开始回答<span class="bold"><%=patient_name%>.</span>

source: Would you like to respond to the next patient, <span class="bold"><%=next_patient_name%>, </span> awaiting your help?
zh: 您想要回答下一位等待的患者吗？<span class="bold"><%=next_patient_name%>, </span>

source: We'll let you know if another patient consult comes in that could benefit from your expertise. Thank You!
zh: 我们会通知您，如果有其他患者的咨询可以从您的专业知识中受益谢谢您！

source: Upcoming shift
zh: 即将到来的班次

source: You have no upcoming shifts <a class="edit_shift_h">(add shift)</a>
zh: 您没有即将到来的班次<a ass="edit_shift_h">(add shift)</a>

source: on <span><%=day%></span> at <span><%=shift_start_ts%> - <%=shift_end_ts%></span><%=tz%><a class="edit_shift_h">(change)</a>
zh: 在<span><%=day%></span> at <span><%=shift_start_ts%> - <%=shift_end_ts%></span><%=tz%><a class=”edit_shift_h”>(更改)</a>

source: YOUR SATISFACTION
zh: 您的满意度

source: No Reviews Yet
zh: 暂时没有评语

source: How to get great reviews ›
zh: 如何获得很棒的评语

source: YOUR REVIEW
zh: 您的评语

source: Shift schedule
zh: 轮班时间表

source: Shift status
zh: 更换状态

source: Take break
zh: 休息

source: Until <span><%=available_till%></span><a class="edit_shift_h">(change)</a>
zh: 直到<span><%=available_till%></span><a class=”edit_shift_h”更改>(change)</a>

# Remember, what you say might end up on this doctor&apos;s Virtual Practice page.
source: Remember, what you say might end up on this doctor's Virtual Practice page.
zh: 记住，您说的话有医生的在线诊疗页面上结束。

source: YOUR RECOMMENDATION
zh: 您的推荐

source: Add a note
zh: 添加一项资料

source: Know someone who can answer this question? That’s great! Just let us know who and we’ll send it over to them.
zh: 知道有谁可以回答这个问题吗？那真棒！请告诉我们，我们会把它发给他们。

source: SEND THIS TO:
zh: 发送这个到：

source: A specific colleague
zh: 一位专家同事

source: Doctors in an area of practice
zh: 某个诊疗领域的医生

source: Include a Message <span class="grey" style="font-weight:normal !important; color:#666;">(Optional) </span>
zh: 包括一条信息pan class="grey" style="font-weight:normal !important; color:#666;">(Optional) </span>

source: Question Sent
zh: 发送问题

source: will be notified that you thought they were best qualified to answer:
zh: 当您认为他们是回答问题最优秀的人选，他们会被通知到：

# Top experts in &lt;%=specialty%&gt; will be notified.
source: Top experts in <%=specialty%> will be notified.
zh: 知名专家会被通知<%=specialty%>。

source: SETTINGS
zh: 设置

source: Device Settings
zh: 设备设置

source: Vibrate on notification
zh: 振动通知

source: More Settings
zh: 更多设置

source: Year to Date
zh: 迄今为止

source: Lifetime
zh: 一生

source: Revenue:
zh: 收入：

source: Donations:
zh: 捐赠：

source: Consults:
zh: 咨询：

source: SUN
zh: 星期天

source: MON
zh: 星期一

source: TUE
zh: 星期二

source: WED
zh: 星期三

source: THU
zh: 星期四

source: FRI
zh: 星期五

source: SAT
zh: 星期六

# to&lt;br&gt;
source: to<br>
zh: 到<br>

source: You have no activities in your account yet.
zh: 您还没有激活您的账户。

source: Write a Tip
zh: 写一个小贴士

source: users are seeking a tip on <span><%=question.tip_topic_name%></span> :
zh: 用户在<span><%=question.tip_topic_name%></span>寻找小贴士 :

source: create tip
zh: 创建小贴士

source: Create a Checklist
zh: 创建一个清单

source: members would like your help on <span><%=tip_topic_name%></span>
zh: 会员希望您的帮助<span><%=tip_topic_name%></span>

source: Create checklist
zh: 创建清单

source: created a checklist on <span style="font-weight:600;"><%=checklist.value%></span>
zh: 在<span style="font-weight:600;"><%=checklist.value%></span>创建一个清单

source: See All
zh: 查看所有

source: create checklist
zh: 创建一个清单

# Congrats! You&apos;ve been awarded a trophy!
source: Congrats! You've been awarded a trophy!
zh: 恭喜！您已经获得了奖杯！

source: Moving up in the world. Impressive. Helping people and having fun. That is what HealthTap is all about.
zh: 走在世界的前列。感人的。帮助人们并获得乐趣这就是关于HealthTap的全部

source: Unlock the next trophy
zh: 解锁下一个奖杯

# Congrats! You&apos;ve earned a medal
source: Congrats! You've earned a medal
zh: 恭喜！您获得一枚勋章！

source: Earn more medals to gain recognition for your expertise and compassion.
zh: 赚取更多的勋章，为您的专业知识和爱心取得认可。

# Unlock the &lt;%=childObject.name%&gt; medal next.
source: Unlock the <%=childObject.name%> medal next.
zh: 解锁0<%=childObject.name%>下一枚勋章。

# Learn how &amp;raquo;
source: Learn how &raquo;
zh: 学习如何&raquo;

source: Nice, Thanks!
zh: 太好了，谢谢！

source: GET DIRECTIONS
zh: 获得说明

source: CALL
zh: 呼叫/电话：

source: Share this doctor:
zh: 分享这名医生：

source: SPECIAL HONORS
zh: 特殊荣耀

source: HONORS
zh: 荣耀

source: DIRECTIONS
zh: 说明

source: Same-day appointments
zh: 当天预约

# EXPERT&apos;S GENDER
source: EXPERT'S GENDER
zh: 专家性别

source: This doctor is a --- certified by the ---, a member board of the American Osteopathic Association (AOA).
zh: 这名医生是---由美国骨科协会（AOA）的委员会---认证。

# SPECIALITIES/AREAS OF PRACTICE &amp; HOSPITALS
source: SPECIALITIES/AREAS OF PRACTICE & HOSPITALS
zh: 专科/诊疗领域和医院

source: SPECIALITIES/AREAS OF PRACTICE
zh: 专科/诊疗领域

source: MEDICAL/GRADUATE SCHOOL
zh: 医学/研究生院

# PUBLICATIONS &amp; PRESENTATIONS
source: PUBLICATIONS & PRESENTATIONS
zh: 出版物和报告

source: PUBLICATIONS/PRESENTATIONS
zh: 出版物/报告

source: DOCTOR RECOMMENDATIONS
zh: 医生推荐

source: PATIENT RECOMMENDATIONS
zh: 患者推荐

source: THANK YOU NOTES
zh: 感谢信

source: Show unique only
zh: 仅显示独特的

source: MEDALS
zh: 勋章

source: EARN MORE MEDALS
zh: 获得更多勋章

source: TROPHIES
zh: 奖杯

source: UNLOCK MORE TROPHIES
zh: 解锁更多奖杯

source: You have not earned any medals yet.&nbsp; <br><a href="#expert/doc_score/<%=App.user.get('id')%>/achievements" style="color:#369">Earn Some Today &raquo;</a>
zh: 您尚未获得任何勋章。&nbsp; <br><a href="#expert/doc_score/<%=App.user.get('id')%>/achievements" style="color:#369">Unlock some today &raquo;</a>

# This doctor hasn&apos;t earned any medals yet.
source: This doctor hasn't earned any medals yet.
zh: 该医生尚未获得任何奖杯.

source: You don’t have any recommendations yet.&nbsp; <br><a class="request_recommendation_h" style="color:#369">Request a recommendation &raquo;</a>
zh: 您还没有任何推荐。

source: This doctor doesn't have any recommendations yet.&nbsp; <br><a class="send_recommendation_h" style="color:#369">Share one now &raquo;</a>
zh: 该医生没有任何推荐。&nbsp; <br><a class="send_recommendation_h" style="color:#369">Share one now &raquo;</a>

# This doctor doesn&apos;t have any recommendations.
source: This doctor doesn't have any recommendations.
zh: 该医生没有任何推荐。

source: recommends:
zh: 推荐：

source: You have no thank you notes yet.&nbsp; <br><a href="#expert_answer_mode" style="color:#369">Answer questions to receive some &raquo;</a>
zh: 您还没有感谢信。&nbsp; <br><a href="#expert_answer_mode" style="color:#369">Answer questions to receive some &raquo;</a>

# This doctor doesn&apos;t have any badges yet.
source: This doctor doesn't have any badges yet.
zh: 该医生还没有任何徽章.

source: thanked:
zh: 已谢谢：

source: You have not unlocked any yet.&nbsp; <br><a href="#expert/doc_score/<%=App.user.get('id')%>/achievements" style="color:#369">Unlock some today &raquo;</a>
zh: 您尚未解锁。&nbsp; <br><a href="#expert/doc_score/<%=App.user.get('id')%>/achievements" style="color:#369">Unlock some today &raquo;</a>

# This doctor hasn&apos;t unlocked any trophies yet.
source: This doctor hasn't unlocked any trophies yet.
zh: 该医生尚未解锁任何奖杯.

# This doctor doesn&apos;t have any activity to display at the moment.
source: This doctor doesn't have any activity to display at the moment.
zh: 该医生现在没有任何活动可呈现。
